atenção vou precisar de financiamento porque eu compro o estoque e tenho que pagar.
Vou precisar como eu vou me financiar quais são os custos dessa estocagem,
alterações previstas nos cursos de matéria prima
e se faltar? Qual que é meu Plano? B? Qualquer meu plano C
riscos de manutenção de estoque e os custos de oportunidade,
eu posso Tá ali empregando milhões no meu estoque.
E além eu poderia estar aplicando esse recurso financeiro
que é escasso em outros ativos em outros processos.
Tudo bem pessoal, dúvidas como que a sua empresa está fazendo, mande mensagem.
Eu aguardo para poder trocar ideias, trocar experiência com todos vocês
Finalidade é o quê? Minimizar a soma
dos custos de manutenção dos estoques excessivos
e o custo de manutenção de estoques insuficiente?
Pessoal eu não posso nem exceder eu não posso também sobrar.
É por isso que você tem todas as informações.
Espero que tenha e se não tem, comecem a coletar, Coloque ali no bi,
certamente vai ajudar muito vocês nas tomadas de decisão
E vocês vão ter aí a parte comportamental,
a sua receita, a sua demanda do seu estoque
precisamente de matéria-prima, fatores e níveis de padrão de estoque
quanto comprar de cada vez que é o famoso lote econômico de compra e quando comprar,
né?
Tudo aí pessoal depende de negociação,
lote econômico de compras tem que levar em consideração o frete, quanto tempo
valor
o seu fornecedor quer vender mais e você quer comprar de menos
comprar de menos, com preços cada vez mais competitivos. Percebam que é um, né.
Tem que chegar ali em comum com o seu fornecedor
uma quantidade de forma que
tenha o lote econômico de compra pela quantidade por aquele desconto,
eu acabo otimizando esses dois fatores.
Basicamente cálculo do lote econômico de compras
eu tenho um leque igual à raiz de dois Q por ser p Onde
que? Quantidade consumida por ano em unidades
e custo médio anual de separação de uma encomenda? C
Custo de estocagem por unidade? Armazenagem seguros?
Retorno sobre investimento I p preço unitário.
Aplicando isso, eu tenho o lote econômico de compra, por exemplo.
Consumo anual planejado em unidades cinco e quatrocentos
Custo de preparação de uma encomenda. Dez.
Preço unitário de compra seis. Custo unitário de estocagem vinte.
Eu tenho o leque é igual raiz de dois vezes
cinco quatrocentos vezes dez dividido por seis vezes vinte.
Eu tenho raiz de cento e oito mil dividido por um ponto dois
que me dá a raiz de noventa mil. O meu lote econômico de compras é trezentos unidades.
É o ponto em que os custos minimizam os seus custos de uma forma bem prática.
Decisão de quando comprar é aconselhável manter um estoque de segurança em caso
de oscilação em comum de consumo ou até mesmo de tempo de reposição,
às vezes a matéria-prima pode ficar instável.
O fornecimento
você tem um estoque de segurança, talvez ali de uma semana, dez dias, trinta dias.
Isso depende da política de estoque da empresa. Não existe uma regra de mercado,
mas existe o que é mais eficiente com
base naquele mercado com base naquela indústria.
O que se pode fazer o que é usual é tentar fazer um benchmark no mercado,
procurar concorrentes e analisar quanto tempo que eles têm ali o leque.
O estoque de segurança,
entretanto, é uma decisão bem difícil de se ter,
uma vez que não é uma decisão obrigatória
nas demonstrações publicadas.
Tá certo logo legal se ter, mas como se ter essa informação,
isso acaba ficando um pouco mais prejudicado
ainda sobre o orçamento de custo de
matéria prima estimação dos custos unitários tarefa do
gerente de compra é projetar os custos unitários para cada tipo de matéria prima.
Exemplo quando a matéria prima é uma parte importante para o
estabelecimento de política de preço
política de financiamento controle de estoque
deve incluir preço da fatura menos os descontos mais
os fretes caso você tenha que entregar essa mercadoria
e demais despesas associadas a essa entrega pessoal sobre custos de matéria prima.
Alguma dúvida?
Mande a sua pergunta com maior prazer Nós vamos discutir, trocar experiências.